Specijalno za forum IPTV Zezanje
Stoodstotna modra agava.
Pokusi.
Všeč si mi, Mike, ampak nihče
ne išče še ene znamke tekile.
Obstajajo že tri.
Cuervo, pa tista druga in tretja.
Ne potrebujejo še več tekile.
Če je ne morem prodati, ne bo šlo.
Ljudje želijo novo-novo.
–Novo-novo?
Novo-novo hočejo.
–Ne!
Če gostu prodam novo tekilo,
bi jo potem naročil? –Jasno.
Izbral bom
naključnega gosta.
Oprostite, gospod.
Vam je všeč okus tekile? –O, ja.
Ampak pijem samo svojo znamko,
v drugo me ne boste prepričali.
Popoln kandidat. –Ker je tvoj brat.
Hodil je z mojo nečakinjo.
Ne poznam tvoje nečakinje.
–Pa ja. –Če pa bi jo,
bi rekel, da je kot klop
in marsikoga prestraši.
Skupaj igrava Words With Friends.
Dave, ne? –Rick sem. Iz Melbourna.
Ime mu je Rick.
–Vem, da je tvoj brat.
Zabavna čudaka sta.
To se ponavlja vsaka dva tedna.
V redu, vzel bom 10 zabojev.
–Ja, jebenti! –To! Vedel sem!
Nažajfala sva te, Randy!
–Ne vem, če sta me.
Zaradi klobuka, ne?
–Je to? –Tamle sem ga našel.
KAKO NAJTI ZMENEK
ZA POROKO
Po resnični zgodbi …
Recimo.
Oprosti zaradi naglasa, stari.
–Všeč mi je bilo.
Po tej prodaji sva prilezla
na tretje mesto v pisarni.
Brata Stangle razturata!
Ni prava kapa. Kondom je.
–Če si nadeneš dva, počijo.
To je urbana legenda.
–Ni.
Mama, oče?
–Jeanie. Eric.
Ne norita.
Kar pridita.
Raje se usedimo.
Pogovoriti se moramo.
Pogovorimo se o Jeaniejini
in Ericovi poroki. –O, superca.
Bi rada didžeja ali bend?
Bend, kajne?
Ne, ljudje želijo slišati prave pesmi,
ne pa da tip poje Beyonce.
Slišati hočejo Beyonce.
–Že, a radi bi se pogovorili
o vaju.
Že leta se na družinskih dogodkih
ponavlja ista tema.
Vsi se imajo lepo.
Vse poteka gladko.
Žurka. –Potem se prikažeta vidva,
sama, osvajata punce,
se vedeta kot bedaka
in vse pokvarita.
Uničita.
–Kaj? Ne kvariva zabav!
Ustvarjava jih! –Kdaj sva sploh
skazila družinski dogodek?
Pričakovali smo, da bosta to rekla.
–Pa začnimo. –Apple TV.
Potrebujemo vajino geslo.
–Bryanovlulček69.
Bryanovlulček69.
–Jebemu, fanta. Resno?
Je že? –Ja.
–Dobro.
Mike in Dave na družinskih dogodkih
Stanglovih
Vesel četrti julij!
–O, pizda!
Bilo je zabavno
do tega trenutka.
Jebemuboga!
Moja prikolica!
Poroka sestrične Rachel
Sranje.
–Temu se hočemo izogniti.
Prekleta idiota!
–Zgubi!
50. obletnica poroke
starih staršev
Dedek, zbudi se!
Primi kravato.
Pravite, da sva kriva
za dedkovo smrt?
Umrl je pet let po tistem!
Nabijata nama krivdo. Sramota.
Poleg tega so na videu
samo polomije.
Kje pa so čudoviti posnetki
nasmejanih obrazov?
Kdor naju pogleda, reče:
"Obožujem Mika in Dava.
"Zaradi njiju je
vredno priti na zabavo."
Kdaj bosta
končno odrasla?
Ta predstava je bila nekaj časa
prisrčna, vendar se je obrabila.
Mama, kaj govoriš?
Govoriš, kot da sva zgubi.
Nočemo, da zalezujeta dekleta
in podivjata. Razumeta?
Lahko pa se pogovarjava
s puncami? –Vsak z eno.
Z dekletoma, ki ju pripeljeta
na poroko. –Kako to mislita?
Želim, da pripeljeta spremljevalko.
Dve spremljevalki.
Hočeta, da pripeljeva spremljevalki
na poroko? –Prosim?
Je to dovoljeno?
–Fini, ugledni, pametni dekleti!
Da vaju držita na vajetih.
–Kaj, jebenti? –Kaj?
Sta nora? –Šališ se.
–Te poroke ne bosta uničila! Jasno?
Mama, slišiš to sranje?
Ne bosta prišla sama
in jezila drug drugega.
Tega ne počneva!
–Nikoli. –Ne on ne jaz.
Poglejta se, jezna sta!
–Potegni glavo iz riti, oče! –Nor si.
Nehajte se dreti!
Jaz sem se domislila
spremljevalk.
Strašno rada vaju imam.
Ampak vsi smo že napeti
zaradi poroke,
zato želim, da sta kul.
Seveda, Jeanie.
–Lepo prosim. Zame?
Obljubim. Nikoli ne bi
pokvaril tvoje poroke.
Rada te imava. Želiva, da bo to
najlepši dan tvojega življenja.
Tudi zate, Eric.
–Hvala.
A v glavnem zate, Jeanie.
Pripeljala bova spremljevalki.
V redu, potem je vse urejeno.
–Poročni spremljevalki!
Dave, pogovoriva se.
Poslušaj.
Žal mi je, da te mečem
v isti koš z Mikom,
a če bi samo njemu rekel,
naj pripelje punco, bi se upiral.
Mislim, da te ovira v življenju.
–Ne moti me, da sva v istem košu.
Se spomniš, ko je mama
v petem razredu spekla kolačke,
ki sem jih imenoval mokri?
Vsi so me klicali Mokri,
dokler ni Mike vzel kolačka
in ga vrgel Tomu Gintyju v obraz.
Rekel je:
"Zdaj si ti moker, Mokri."
Tak je Mike.
Premisli o tem.
Očka.
Oprosti, nisem hotel
končati sovražno.
Rad te imam. –Nočem, da se jeziš.
–Sploh se ne.
Našla bova spremljevalki.
Kakšno noč
ne izgledam najbolje.
Ta noč pa ni ena tistih.
Ti je všeč moja frizura?
–Ja. Lepa si. –Ne.
Nocoj bova dobili dobre napitnine.
–Potrebujeva jih. Brez ficka sva.
Imata denar za vožnjo?
–O, ja. –Ja.
Imaš denar? –Mislila sem,
da ga imaš ti. –Veš, da nimam.
Šepetata kot ljudje,
ki nimajo denarja.
Pazite, takoj vam bom plačala.
Bup. Plačala sem po telefonu.
Nimam te aplikacije.
–Hej, Siri, plačaj mu.
Saj je že plačan.
–Prekleto!
Ne bom trpel vašega sranja
v svojem taksiju! –Ni treba.
Ven naju vrzite!
–Napodite naju iz taksija.
Vesta, kaj?
Vrgel vaju bom iz taksija.
Ja, peljite še tri ulice desno,
potem naju vrzite ven.
Tukaj smo.
Ven iz mojega taksija.
Hvala. Dober človek ste.
–Bog vas blagoslovi.
Začel bom voziti za Uber.
Jebiga.
Super idejo imam.
Spijva kakšno pijačo pred službo.
Samo nekaj, ker se nočem nacediti.
–Jasno, le malce nabrgljati.
Hej! Dobrodošli
pri Sake Bombersu,
kjer je prva pijača na naš račun.
Bum! –Pijana si, Alice.
Zdi se, da šepetaš, v resnici
pa kričiš! –Ker sem jezen nate!
Kaj, hudiča! Ne razumem,
zakaj si se začel dreti brez razloga.
Kaj se tu dogaja?
–Tvoja prijateljica je pijana.
Odkrita bom.
Zaročenec jo je pustil pred oltarjem.
Težko ji je.
–Govorita o meni? –Ne, punči.
Veš kolikokrat je tukaj plesala
na mizah, pijana kot čep?
Samo, ko vrtijo Rihanno.
To je moja muzika.
Močna, neodvisna ženska sem.
Povzpela se bom na mizo
in plesala ob RiRi.
To je moja pravica. Amerika!
–Feminizem.
Dvigneš joške in to je feminizem?
–Ja. Beri Tviter.
#2016.
Ženske zdaj lahko počnejo vse.
Ne delaj tega.
Kdo je navil njeno pesem?
Kraljica RiRi, za vedno!
Žal mi je, da so naju odpustili
zaradi mene.
Preseneča me, da naju niso že prej,
a vseeno mi je žal.
Alice, ne opravičuj se.
Nič nisi naredila narobe.
Ljudje se morajo sprijazniti,
da si taka.
Točno, prav imaš.
–Zakaj gledaš video s svoje poroke?
Ali ti, Alice,
vzameš Luka? –Da.
Ker je zdravilen.
Bolj ga gledam, manj čutim.
Ali ti, Luke, vzameš Alice?
–Jaz … Ne.
Jebi se, Luke.
Jebeš tega tipa.
Nabiješ ga na tiča. –Ne!
Zdaj si zamišljam,
da njegovega tiča fuka drugi tič.
In ga želim zaščititi.
Mater, punca! Prekleto!
Zaslužiš si boljše.
Saj sva T in A.
Kje je Alice, ki je z mano pekla
kolačke iz gandže in vodke
za naravoslovni dan v šoli?
In nama naredila joške
iz vodnih balonov v Mehiki?
Ja, lepi so bili.
–Vem, stara. Potrebujeva zabavo.
Sita sem takega življenja.
Pustolovščino rabiva.
Ponujava odličen paket.
Teden dni v tropskem raju
z zabavnima in presenetljivo
načitanima bratoma?
Prebral sem večino Kurje polti,
ti tudi. –Ja.
Kje naj se prijavim?
–Zberi se, stari. To je za Jeanie.
Veliko punc bova morala spoznati,
da bi našla zabavni in prijetni.
Internet!
–Dobra ideja.
Match. Com, Tinder,
Grindr, OkCupid.
Craigslist! –Craigslist? Misliš,
da boš tam spoznal fine punce?
Dave? Ta kavč
sva našla na Craigslistu.
In obožuješ ga, ne?
Res ga imam rad.
Naredil bom super oglas.
Samo majhen požirek spij.
Bum!
Vaš oglas je naložen
Misliš, da ga bo sploh kdo videl?
–Upam, da bo.
Koliko jih bova največ dobila?
–Kakšnih pet ali šest zmenkov.
Zadovoljen bi bil s tem.
Hej. Si videla,
kaj Shelly pošilja po pisarni?
Brezplačno potovanje
na Havaje!
Glej, kaj so mi poslali na Facebook.
Moram poslati tvit. –Luštna sta.
Seksi!
Hočem tistega na desni.
Desni mi je všeč.
Všeč mi je tisti na desni.
To moramo poslati vsem.
–Vse se prijavimo.
Hočem na Havaje.
–Sestaniva se z njima.
Bi šli na poroko?
Kako vama je ime?
Imata imeni?
Pregledovali sva oglase za delo
na Craigslistu.
A, vidve sta …
–Prostitutki.
Vseeno. Peljita naju na Havaje!
–Havaji!
Ne moreva.
–Ni šans.
Ste omenile plačan izlet
na Havaje?
Samo za dekleta.
–To ni ovira.
Živjo. Moje ime je Lauralie.
Nova sem v tem.
Nova v …
–Spletnih zmenkih.
Ne iščem
heteroseksualnih razmerij.
Izgledaš kot logotip Nike.
–Presneto res.
Delam v pasjem zavetišču.
–Najina sestra obožuje pse.
Poskrbim, da dobijo dober dom.
–Kaj pa je dober dom?
Beli dom. –Kakšen?
–Beli dom. Pri belcih.
Račun, prosim.
To ni šminka,
ampak tetovaža, butelj.
Komu se smeješ? Komu?
Poslušajta. Pred tremi tedni
sem se ločil. Potrebujem počitnice.
Ne.
Res nočeta fukati?
–Kaj? –Nič.
Zvenelo je, kot da si
vprašal, ali bi fukala.
Bi fukala?
–Kaj? –Kaj?
Kaj? –Hočeta,
da vaju pofukam? –Ne.
Ne. –Tega nisem rekel …
–Pofafal vama ga bom. –Kaj?
Pozdravljeni.
Z mano sta Mike in Dave Stangle,
ki sta na Craigslist dala oglas,
da iščeta spremljevalki za sestrino
poroko v Oahuju na Havajih.
Oglas je zakrožil po spletu.
Odgovorilo jima je
več kot 6000 žensk.
Kdo sploh šteje?
Najbrž vsi.
Me snemate od blizu?
–Craigslist, fanta? Resno?
Iskreno, iščeva fini dekleti,
ki bi šli z nama na Havaje
na sestrino poroko.
Rad bi ponovil, da vse stroške
plačava midva, ker sva kavalirja.
Brezplačno potovanje na Havaje?
–Budna sem!
Ampak, Craigslist.
Tam se kupuje staro pohištvo.
Veste, kaj še lahko najdete
na Craigslistu?
Ljubezen.
Tako je. Rekel sem.
–Ta izgleda mil. Ima nežno dušo.
Tudi strašno seksi je.
–Ja, seksi do jajc.
Ponavljam.
Iščeva fini dekleti.
Taki, ki bi bili všeč
najini mami in sestri.
Stara, greva na Havaje.
Pojdiva na počitnice.
–Niso počitnice, ampak poroka.
Se ti zdi dobro,
da grem na poroko?
Nazadnje sem bila na svoji
in ni se dobro izteklo.
Razumem te,
a prav zato je ideja odlična.
Odkar je Luke odšel,
nisi več ista.
Moraš preboleti za vedno.
To je priložnost.
Ta tip ti bo povrnil veselje.
Pred nama je neponovljiva
priložnost.
Dobro veš, da sva podjetni.
Veš, kaj? Prepričajva ju,
naj naju odpeljeta na Havaje!
Prav imaš. Narediva to.
Dajva!
Ja, babnica. –Dajva!
–Vrnemo se.
Greva na Havaje!
Počakaj.
–Kaj?
Rekla sta, da iščeta fini dekleti.
Nisva fini.
Ja. Že nekaj časa
se nisem oprhala.
Veš, kaj bova?
Izgledali bova jebeno ugledno.
Kot fini dekleti.
Stara, tole je kot Jezusov prt.
–Joj, to so moji lasje.
Tatiana, tvoje perilo
potrebuje več blaga.
Ta obleka je moja!
Spoznala sva 37 norih žensk.
Nobena ni primerna.
–Morda bo oče pozabil ultimat.
Zakaj pa bi oče pozabil avtomat?
–Ne, ultimat.
Avto … –Ultimat.
–Si rekel avtomat?
Avtomat. Kot avto.
–Ultimat.
Nekaj morava stuhtati.
Poroka se bliža.
Zakaj vedno tekmuješ?
–Prvi sem rekel, zato sem zmagal.
Ob kateri uri se bomo dobili?
–Ob nobeni.
Hotela sem jima poslati e-pismo,
a sem pomislila,
katera candrasta cipa
bi odgovorila na ta oglas? –Midve.
Že, ampak nisva kot tiste avše.
Razumeš?
Vse rečejo:
''Izberi mene! '
Opravita razgovor s puncami.
Takoj sva v slabšem položaju.
Spremenili bova scenarij.
Srečna bosta, da bosta dobila naju.
Morava ju prepričati.
Ampak slabo lažem.
Vedno začnem z majhno lažjo,
potem postane noro.
Izmislim si nemogoče stvari.
Zmogla boš. Vadili bova.
–Prav.
Kaj bi rada počela? –Pila bi.
–Samo brezalkoholne pijače.
Sokove in piškote.
Ni ti treba govoriti z naglasom.
–Sem govorila z naglasom?
In ne omenjaj balonov.
–Sranje, odhajata!
Če sva tekmovala, sem jaz zmagal.
–Ne skrbi, to je del načrta.
Res? –Ja.
–Kakšen je načrt? Nič ne vem o tem.
O, jebenti!
Tatiana!
–Pišuka!
Si dobro?
–Ja. Zavpij: 'Ne diha! '
Ne diha!
Ne more dihati!
Potrebuje oživljanje!
Ne more dihati! –Jaz bom!
Bil sem prostovoljni reševalec.
–Ne skrbi, moj brat obvlada.
Opravil sem tečaj. Obvladam.
–Slabo srce ima. –Gospa?
Gospa? Reševalec sem.
V bistvu kot zdravnik.
Tu sem, da vam rešim življenje.
Moja edina prijateljica je.
–Njena edina prijateljica je!
Zaznavam utrip.
–Ne dovoli, da umre.
Ne dovoli, da umre, Mike!
–Molči, Dave! Ti tudi.
Oba utihnita.
Rešil jo bom.
Zamašim nos.
Si dobro?
–Zdaj sem.
Rešil sem ji življenje!
–Dobro je. –Življenje sem ji rešil!
Hvala! Hvala!
Aretirani ste.
–Ona se je zaletela v moj avto.
Povsem dobro sem.
To se pogosto dogaja.
Močno te je udaril.
V bolnišnico bi morala.
Noro. Skoraj kot da ti dolgujem
življenje. –Skoraj. –Praktično, ja.
Naj ti pomagam z ledom.
–O, ne.
S tvojim tipom gre dobro.
–Zažigam, stara. Hudo.
Poglej to.
Mojim učencem bo ta zgodba všeč.
Učiteljica sem.
–Učiteljica? Super.
Mislim, da so na jedilnem listu
narobe napisali 'praženec'.
Vedno opazim besede in črkovanje,
ker sem učiteljica.
To je moje delo.
–To je …
Kaj pa ti delaš, Alice? –Upravljam
sklad za zavarovanje rizičnih naložb.
Upravljaš tvegani sklad?
Sploh ne vem, kaj je tvegani sklad.
Obstajata običajen sklad
in tvegani sklad.
Naš sklad … Zavarujemo ga.
Močno ga zavarujemo.
Zjutraj pridem v pisarno
in vprašam:
'Kako poteka zavarovanje?
Zavarujete? Ste močno zavarovali? '
Naložbe so preveč pomembne.
Korporacijski pohlep, reševanja.
V kratkem času
se lahko vse spremeni.
Na borzi in v Z. N.
Potem pa Fannie Mae.
Bernie Mac in D. L. Hughley.
Alice, boš malo vode?
–Kako pametno. –Res je.
'Vendar imam
posebna znanja.
Znanja, ki sem jih pridobil
v dolgi karieri.
Znanja, zaradi katerih
se me bojijo taki, kot si ti.'
Klik. To je to.
–Fantastično.
Kot da Dava sploh ni bilo tu in bi
stala ob šanku z Liamom Neesonom.
'Živjo, Liam Neeson je tukaj.'
Si poklicni komik?
Kaj? Ne.
Z bratom prodajava alkoholne pijače.
Ja. Rad pa rišem.
–Res?
Lahko ti pokažem risbe.
Sranje, ne te. Oprosti.
Poglej. Kot Maščevalci,
vendar so različne vrste pijač.
Tole je Tekila,
tukaj je njegov črv ljubljenček.
Ime mu je Mali Zjeb.
Ker te bo zjebal.
Naslednji je Gin.
Ko sname kapo, reče:
'Ej, onesvestil te bom.
Jamčim. Z enim udarcem.'
Konec.
Naslednji je Viski.
Zvarimo žganico
in uničimo hudobce.
Fant, tole je objektivno super.
–Hvala.
Kaj je najtežje pri poučevanju?
–Ne vem.
Najtežje v učiteljskem poklicu
je učenje pisane pisave.
Super.
–Kaj pa ti?
Se s kom dobivaš? –Ne.
Moj bivši je šel. Zdavnaj.
Kaj to pomeni?
–Umrl je za rakom.
Mojbog!
–In za aidsom.
Dvakrat je umrl?
–In potem še v letalski nesreči.
To je preveč.
–Vem.
Hvala.
Hvala, bratec.
Stari. Njiju bi morali peljati
na poroko. Kajne?
Moja je seksi učiteljica,
tvoja pa upraviteljica skladov.
Še naprej glej zapeljivo.
–Gledam zapeljivo.
Všeč mi je Alice.
Pametna je, zabavna, čudaška.
Če ju povabiva na poroko,
ne bova zgubi, ampak zmagovalca!
Prihajata.
–Morda se vama bo zdelo noro …
Najina sestra se bo poročila
na Havajih.
Zanima naju,
ali bi šli z nama.
Lahko malce premisliva …
–Seveda.
Šepetaj, kot da debatirava
in ne veva, ali bi šli.
A, takole …
Kaj počneš?
Zakaj se prerekava?
Mislila sem, da želiva iti.
V redu, pojdimo na Havaje!
–Ja, jebenti! –Havaji!
Aloha in dobrodošli.
–Živjo. Aloha.
Naj vas prijavim v hotel.
Pišuka, tukaj je krasno!
–Še lepše bo.
Fina dekleta ne kažejo ekstazija.
–Ena teh tablet je multivitaminska.
Je tole brezplačno?
Lahko kadim travo iz tega, iz tega …
Poglej učiteljico,
uživa svoje vsakodnevno jabolko.
Poglej to osebnost od zadaj.
Upam si reči,
da je lepo zaokrožena.
Poglej Mika. Izgleda kot čedni tip
v izkrivljenem ogledalu,
le da je on ta tip.
Dave, ta vikend bo akcija.
Ves vikend se ga ne bom dotaknila.
Misli, da bom spala z njim,
ker me je pripeljal sem? Kar glej.
Če bi bil to Mikov tič, bi se mu
približala, a se ga ne bi dotaknila.
Prekrasne rože imajo.
–Spogleduje se z mano.
Lačen sem.
Namazal bom tiste štručke.
Pregnetel bom tiste kračke.
Seks kuhar bom.
G. Grey te bo zdaj sprejel.
Jaz se bom dotaknila Dava.
Ko reče nekaj prisrčnega,
bi rada vzela kup vrvi in verig
iz Home Depota,
in videla, kam bi naju to peljalo.
–To je sprevrženo.
Gospodični, tu je poročni urnik.
#TopočnemozaJeanie.
Danes bo srečanje ob bazenu,
potem pa ogled delfinov.
V petek bo vaja za večerjo.
Z Davom bova imela govor.
Bomo imeli kaj prostega časa?
–Moram poklicati v pisarno.
Preveriti stanje obveznic.
Veliko stvari.
Dobro, tukaj smo.
Super. Katera soba je najina?
Ne vem.
Bosta z Alice skupaj v sobi?
Mislil sem, da bi lahko midva
delila sobo.
Sliši se zanimivo,
vendar se mi ne zdi pametno.
Zakaj ne? –Ker si
ne zaupam v tvoji bližini.
Lahko zaupaš meni.
–Saj ti.
Zaupajva si.
–Ogromno zaupanja.
Oprosti, nisem hotela.
Zelo te spoštujem.
Komaj čakam, da bova sama.
Ja, krila bova stroške bivanja
do 50 $ na dan.
Mojbog, ni treba.
Stroga učiteljica sem.
Bodi Michelle Pfeiffer
iz Nevarnih src, jaz pa bom Coolio.
Coolio ni igral v tem filmu.
–Je, s pesmijo in z duhom.
Sklicala bom roditeljski sestanek
in jim povedala, da si poreden.
Prosim, ne povej moji mamici.
Prosim, ne povej očku.
Mislim, da je vključen tudi Wi–Fi.
–To je vedno lepo.
Če bi te ocenjevala,
bi ti dala cvek.
Velik, trd cvek.
–Zakaj? Zaslužim petko.
O čem govoriš?
–O ničemer.
Za zaključek …
Spala bom v sobi z Alice.
V tisti, z Alice.
–Kul, seveda.
Nekdo je prepekel mehko presto.
Trdega imam, to pravim.
Daj mi pet minut. –Madona! Fuj!
Babica, to je Alice. Superbrihtna,
zgovorna, dela na Wall Streetu.
Ampak jaz sem tista dobra.
–Mislim, da je.
Učiteljica sem. Pri poučevanju otrok
je bistveno ponavljanje.
Presenetilo bi vas, kako so neumni.
Jeanie!
Hej, ti!
–Živjo!
S ponosom predstavljava najini
spremljevalki Tatiano. –In Alice.
Živjo!
Čudovita nevesta.
Ta vikend je posvečen tebi.
Posvečen je tvoji sreči
in nič ga ne sme skaziti.
Hvala.
Poglej te roke.
Imaš roke kot Michelle Obama.
Kako si te bombe
spravila na letalo, punca?
Eric, dvakrat privlačnejši si,
ko stojiš ob tej ženski.
Raje reci desetkrat.
–Milijonkrat. –To je preveč.
Jeanie, krasnega moškega imaš.
–Hvala.
Lep par sta, resno.
–To mi je všeč.
Mogoče ju bosta držala na vajetih.
–Mislim, da lahko.
Držala ga bom na povodcu.
–Ne poškoduj ga.
Všeč sta mi dekleti.
Zabavni sta.
V nasprotju z mojo pričo.
Ženska nori.
Kako je Becky Grammerstein?
–Prihaja.
Jeanie.
Krizo imam.
Naročila sem penino za manikuro,
pa imajo samo šampanjec!
Ni to eno in isto?
–Ne, nikakor.
Živjo, Michael.
Živjo, Dave.
Poskušam uresničiti tvoje sanje.
Kaj?
Če je slaba novica,
ti bom požrla rit. Pardon.
Škrlatna. Glej, da bo škrlatna.
Bolje, da uredim zadevo. Greš?
Hvala, da sta prišli.
Fanta, dobro sta izbrala.
–Mahalo.
Adijo, Jeanie.
–Všeč sta ji.
Jeanie sta všeč dekleti.
–Ko gre za Jeanie. –Všeč sta ji.
Važno je, da sta
Jeanie všeč dekleti.
O, ja, Jeanie sta všeč.
–Dajmo!
Važno je, da sta
Jeanie všeč dekleti.
Kje sta dekleti?
–Zdravo. –Jaz sem Alice.
Naj vas objamem.
–Zelo me veseli.
Alarm. Zmotil si me. –Obleka
se vam krasno poda. Kakšne noge!
Moj Mike? –Ja.
–Ne morem verjeti.
Fantastično. Mike, Tatiana
pravi, da si ji rešil življenje.
Res je, oče. –Vidita, kako lepo je
biti v družbi finih deklet?
Onidve sta fini dekleti.
–Vsekakor.
Res sta. Pripeljala sva ju …
–Oprostite.
Dovolite.
–Takoj se vrneva. Draga, pridi.
Pozor, prosim. Zberimo se.
–Mojbog! Zažigava!
Mami in očetu sta všeč.
Mami in očetu sta punci všeč.
Živjo. Jaz sem Keith,
Ericova priča, bratranec
in najboljši prijatelj.
Pozdravljeni
na spoznavnem sprejemu.
Zaploskajmo Ericu
in njegovi lepi nevesti Jeanie.
Dajmo!
Jeanie!
Pozdravljeni. Najlepša hvala
novim sorodnikom Stanglesovim.
Radi te imamo, Eric!
–Hvala.
In moji družini.
Portlandčani so prisotni!
Vesel sem, da boste končno vsi
moja ohana, kar pomeni družina.
Kot pravijo Havajčani:
Kole maluna!
V približnem prevodu:
"Do dna!"
V natančnejšem prevodu
to dejansko pomeni
'riti do neba',
kar je neprimerno.
Čarobno bo.
Še enkrat se zahvaljujem,
da ste prišli.
Presrečna sva,
da ste gosti na najini poroki.
Poroka, poroka, poroka.
Odloži mikrofon na stojalo.
–Stojalo.
Alice.
–Kam greš?
Kaj je bilo?
–Za hip si se izgubila. Si dobro?
Ja. Saj smo na poroki.
Poroki, poroki.
Trikrat si rekla poroka.
–Dobro sem. Ja!
Pozabiva preteklost, greva naprej.
K šanku! –K šanku?
Tole niso kratki.
Sicer jih pijeva, kot da so,
vendar ne bi smela biti tako pribita.
–Smešno faco imaš.
Živjo, Mike. Pogovarjam se
z novo prijateljico Tatiano.
Tatiana, moj bratranec Mike.
–Ve, kdo sem. Prišla je z mano.
Zakaj bi privlačna ženska
hotela biti s tabo?
Boš ves vikend osvajala mojo
punco kot biseksualni Fonzie?
Ne bom potrebovala celega vikenda.
Imam prav? –Sorodnika sta?
Ljubosumna je name od malih nog.
–Na kaj naj bi bila ljubosumna?
Tvoja oprava je kot cunja.
Se vedno žalita?
–Ta oprava je zelo moderna.
Izgledaš kot tapeta
iz stranišča okrepčevalnice.
Kul. Grem nekaj prigriznit,
dokler počneta karkoli že.
V redu?
–Dobra ideja.
Poglej. Rožnata ritka
se pozibava in pravi:
Terry, pridi in primi me.
Ne, pravi:
Mike, zlezi name.
Živjo, vidva.
Terry, nevestina sestrična.
Kasneje bomo naredili sendvič s Terry.
Ne dotikajta se je. Klamidijo ima.
–Kot vsi. –Ne, vsak ne.
Menda bosta imela z Davom
skupni govor na večerji.
Moj govor bo navdušil vse.
–Zakaj misliš, da si taka faca?
Poznaš Chrisa Rocka?
Moj sosed je. Z njim sem vadila.
Povedal mi je sedem
odličnih šal.
Požri se, bratranec.
Terry odhaja.
Chris Rock? Jebenti!
Sliši se super.
Ja, ja, ja.
Prav si imela.
Čizburgerji so odlični. –Vem.
Težko je biti pridna punca.
–Vem. Beda.
Za fino punco si preveč pila.
Moraš nehati misliti na Luka.
–Ja. –Moraš.
Najboljši način za to so
dobri stari porniči.
To.
–O, bog.
Tatiana. Mike Stangle.
S spoznavnega srečanja.
No, še od prej.
Samo sekundo.
Pizdarija.
Hej, ti si.
–Jaz sem.
Upal sem, da bova
morda skupaj gledala film
ali počela, kar koli želiš.
–Zakaj šepetaš?
Ker sva šepetala že prej.
Imajo Izganjalce tičev.
Mar niso Izganjalci duhov?
Zakaj bi se hoteli znebiti tičev?
–Kaj? –Govori v spanju.
V spanju govori nore stvari.
Tič mu bo počil.
Ves je nabrekel in trd.
Tatiana! –Kaj je trdo?
–Gre za Julia, mojega učenca.
Imava učno uro po skypu,
trdo so ga prijeli na dvorišču.
Če ne prideš, bom začela masturbirati.
–Groza, moram iti.
Zdi se, da gledata pornič …
–Ne. –Tatiana!
Voham travo? Kadita travo?
–Ne, skank je bil.
Moram iti sporočit otrokom,
ali so izdelali drugi razred ali ne.
Tudi jaz malce ocenjujem.
Punca, dobila si plus pet.
–Hvala lepa.
Potem zmagaš!
–To je znanje.
Nazdravimo Tatiani in Alice.
Veseli smo, da sta prišli.
Ja. Na zdravje!
–Z Alice sva našli super stvar.
Ogled Jurskega parka s štirikolesniki.
Pelješ se po filmskih prizoriščih.
Pravkar se odpravljamo
plavat z delfini.
To je na urniku …
–Ampak Jurski park!
Obožujem ta film!
Ogled s štirikolesniki bi bil mega.
"Dobrodošli
v Jurskem parku."
"To je velik kup dreka."
–"Nisi tako strašen, malček."
Kaj se dogaja?
Res bi rad šel,
vendar imamo sestanek z delfini
na dnu oceana …
Ne bi ustregli
Jeaniejinim željam?
Saj je vendar njena poroka.
Kajne, Mike?
Presrečna sem, da smo tu.
Tod so tekali dinozavri.
–Vem.
Poglej! Brontozaver sem.
–Jaz pa T–Rex. Ujela te bom!
Ljudje, riti na sedeže.
Brez vratolomij.
"Sem se zgrinjajo! Tu je
tiranozaver. Življenje najde pot."
Jeanie! Eric!
Žal mi je, izgubila sem Erica.
Nisem se izgubil.
Vozil sem z razumno hitrostjo.
Ostanita tam. Pridemo k vama.
–Pojdiva okoli. Ta skala je nevarna.
Ja, Mike ima prav.
Izgleda nevarno.
Še dobro, da je nevarnost
moje drugo ime. –Ja!
O, bog. –Kaj je?
–Ona je Superman.
Ljubi bog!
–To, Alice!
Vseeno mislim, da bi morali okoli.
–Punca zna skakati, bratec.
Temu praviš odličen skok?
Poglej tole.
Poližite mi klitoris, zgube!
Pa ne spet.
–To, punca!
Previdno, nič pretiranega.
Madona! Poglej, kaj počne.
–Vidim.
Ti bogca!
Kdo sta ti punci?
Kje sta se to naučili?
–Živeli sva v Baji.
Tam sva vozili po stezah,
našli veliko prijateljev.
In še več sovražnikov.
–Mater, kako pogrešam Bajo!
Ti si na vrsti, Mike.
Ne bodi reva.
Ne bom počel tega.
Žalitve mi ne pridejo do živega.
Mike, vzburil me boš, če skočiš.
–Mene pa, če ne.
Vseeno nočem.
Tega ne bom počel.
–Nikoli ne bi. –Ni šans.
Daj, skoči.
–Ne bo. Daj!
Ne delaj tega.
–Ne, nikakor.
Ni pametno. Ideja je neumna.
Trapasta in nevarna. –Res je.
Skočil bom!
Mike!
Mater!
Nikoli ne bom umrl.
Sranje. –Hitro vozi.
–Ne. Vozi naravnost.
Ne bo mu uspelo.
Posnela sem!
Ne! Mojbog!
–Jeanie, umakni se!
Ne!
–Ne!
Vse bo še dobro.
–Tvoj obraz mi govori, da bo slabo.
Zagotovo ni tako slabo,
kot si misliš. –Ne.
Pokaži, pa bo vse v redu.
–Prav.
Je v redu?
–Mojbog!
Super! Nisi lepa?
Tvoj obraz! –Utihni, Mike!
–Ti utihni! Si videla njen obraz?
O, bog. Kaj je? –Kot bi kuhala meto
in je razneslo banjo.
Izgledaš kot opečena Barbika.
–Tiho bodi!
Ti pa si črni Ken.
–Nehaj. –Prav.
Kot pretirano zadimljene oči.
–Dave, iskreno povej. Je hudo?
Ta stran je malce …
Malce modrikasta.
–Katera stran?
Vso noč lahko plešeš
z roko na obrazu.
Pametno.
Kot novi ples.
Pleši kot Jeanie.
–Takole?
Dajmo vsi. Plešimo kot Jeanie.
–Plešem kot Jeanie.
En korak, dva.
–Dovolj je.
Dovolj plesanja!
Ti in ti, ven.
Dragi, pomiri se.
Pomiri se.
–Oprosti.
Iznakazila sta
najino punčko
dan pred presneto poroko!
Izgleda kot Seal, za božjo voljo!
Zakaj, očka?
Misliš, da naju bo našeškal?
–Kaj? –Pozabi.
Že dolgo ni bil tako besen.
Druga vrata.
Spojita se na sredini.
Oče, vem, kaj boš rekel.
Tožili bomo podjetje s štirikolesniki.
Kajne? –A, tako.
Nisem hotel reči tega.
Zmeljimo jih kot Erin Brockovich.
Mike, nehaj! Ti si kriv.
–Nisem.
Če kdo, sta krivi dekleti.
Nori sta.
Dekleti nista problem.
Ti si.
Kaj si pričakoval?
Kaj si mislil, da se bo zgodilo?
Imeli smo načrt.
Hoteli smo plavati z delfini
in potem jesti banane.
Ne bom kazal s prstom, oče,
a se ne bi vozili s štirikolesniki,
če nas ne bi punci prisilili.
In kdo naju je prisilil,
da ju pripeljeva?
Ne bomo kazali s prstom.
–Prav. Umikam besede.
Dal vaju bom v isti koš.
V istem košu sta.
Kaj je narobe z vama?
Kaj je narobe, hudiča?
Oče.
Sranje.
Umaknite se od mene.
Stran! Odrasli plavajo.
Zdaj je vse uničeno.
Skaženo. Uboga Jeanie.
Uničila sem njen posebni vikend.
Hej, Alice?
Nisi ti kriva.
Že dve poroki sem uničila.
Neumna Alice.
Škoda, da ima Jeanie razbit obraz,
ampak to so najine počitnice.
Si pozabila? Morali bi uživati
in iskati pustolovščine.
Pridi v bazen.
–Poiskala jo bom in se izkupila.
Ne. Ne poslušaš me.
Ne odhajaj.
Še enkrat hvala,
da sta me povabili v toplice.
Sicer nisi vprašala,
a ko si že tu …
Kaj ste pripravile za dekliščino?
Je bila divja? Ste šle v Vegas,
se oblekle kot prostitutke
in tekmovale,
katera bo dobila več denarja?
Potem ste rekle strankam,
da ste policistki,
oni pa so vas prosili,
da ne poveste njihovim družinam,
se poscali od strahu,
ve pa ste vse posnele na video?
Ste ga objavile na Youtubu?
Ste to naredile?
–Ne.
Nisem imela dekliščine.
Zakaj? Vsaka nevesta jo potrebuje.
–Žal mi je, da nismo šle v Cabo.
Vem. Nič hudega.
–Nisem mogla dobiti dopusta.
Brez mene ti ne bi bilo lepo.
–Je zaradi tega napeto?
Pa sem odpovedala potovanje.
Jeanie, govori tiše.
Telefoniram v Tokio.
Sem omenila kaj neprijetnega?
–Zaradi stresa sem dobila izpuščaj.
Zdi se mi, da sem.
–Poleg tega so tam mehiške stenice.
Nehajte!
Zapri svoja velika usta!
Molči!
Sprostiti se hočem.
Zahtevam preveč?
Prosim vas,
samo sprostiti se želim.
Kako se počutite, Jeanie?
–V stresu sem.
Slecite se.
–V redu.
Lezite na trebuh.
Živjo.
Notri je moja najboljša prijateljica.
Jutri se bo poročila.
Malce je napeta.
Ji lahko pomagate,
da se sprosti? Saj veste?
Doživetje 'Havajev 5–0'.
Masaža z malce miganja
in šlatanja?
Ne morem mežikati,
ampak to.
Ste dobro? –Ja.
–Zdi se, da ste imeli napad.
Ne, to je mežikanje.
Razumel sem,
kaj hočete povedati.
Super.
–Pogruntal sem.
V resnici mi niste povedali.
–Pošteno.
Želite posebno masažo
za blaženost? –Ja.
Kako blažena je? –Brez skrbi.
Telesno, brez penetracije.
Nobel. –Duhovno pa bom
potoval po njenem intimnem čiju.
Vem, da boste dobri tam.
Kakšna je temperatura, Jeanie?
–Dobra. Prijetna.
Prav. Malce bom zatemnil sobo.
Torej se boste poročili?
–Ja.
Vem, da je to stresen čas.
Sprašuješ se, ali je poroka
zate ali za sorodnike.
Ja. Nedavno sem si
poškodovala obraz.
Zato sem malce živčna.
Bo olje v redu?
–Ja, seveda.
V moji deželi olju pravijo
božji lepi lubrikant.
V mojem jeziku lepše zveni.
Khuda ka khubsurat lubrikant.
–Lepo.
Dobro.
Nekaj osnovnih pravil.
Prvo. Brez čustev.
Drugo. Dihajte.
Tretje. Ni penetracije,
samo vibracije.
Kaj se dogaja?
Temu pravim 'sključeni pingvin'.
Tole je 'šunka z jajci'.
To imenujem
'trčenje mesecev'.
'Jezni kolibri'.
Ta se imenuje
'hiša ob letališču'.
Samo preverjam.
Je vse v redu?
Upam, da uživate.
Zame je to običajni petek.
'Srečna lutkica'.
Ta se imenuje 'odmor'.
Izčrpan sem.
Kratek odmor. Fino.
Spet se začenja.
Se me sploh dotikate?
–Ne, moja avra pa.
Res je!
Ljubi Jezus!
Kako gre?
–Mislila sem, da sem sama tukaj.
Nisi.
Midve sva sami.
Kako je Mike?
Je še vedno ljubosumen name?
Ja. Sem lastnica Tesle?
Ja.
Ali ogromno zaslužim,
mnogo več kot Mike?
Ja. Ampak, koga briga.
Dobim vstopnice za Rihannin koncert?
Imam steklopihaški atelje v kleti?
Trenutek.
Vstopnice za Rihanno?
Ja, rada vidi, da sem tam.
–Alice obožuje RiRi.
Ponorela bi,
če bi ji nabavila vstopnice v zaodrje.
Lahko jih nabaviš.
Od mene. Tukaj sem. –Resno?
Parna savna res odpre pore.
Vse odpre.
V RiRijinem zaodrju je zabavno.
Včasih je didžejka.
Skreča plošče.
Mater, to je … Hočeš,
da ti vtaknem prste za vstopnice?
Ne, ne, ne.
Ja.
Tatiana?
Oprosti.
Iščem svojo spremljevalko.
Tatiana?
–Ja, ja, ja …
Prosim, odidite.
–Kaj počneš moji sestri?
Mike, prihaja mi.
–Ne!
Ven!
Seveda, seveda, seveda.
Sva že blizu ali …
Vklopiva centrifugo.
Greva.
Kaj … Tatiana!
Terry!
Tatiana!
–Utihni, Mike.
Premlatil te bom.
Ta boj bo izgubil.
Mojbog! Vidim tvojo bradavičko!
Umakni rit z mojega obraza!
Najlepša hvala.
To sem zelo potrebovala.
–Vem. Prinesite ta dar v svoj zakon.
Samo trakove za breme potrebujete.
In ojačen strop.
Naj vas opozorim.
Morda boste imeli
nekaj popotresnih orgazmov.
Par tednov ne upravljajte
s težko mehanizacijo.
To ni evfemizem za penis.
Govorim o traktorjih, žerjavih,
velikih ladjah. –V redu.
Dobro je vedeti.
–In pijte veliko vode.
Tega ne morem dovolj poudariti.
Posledice so lahko …
Lahko zbolite za rakom.
Zelo dobro prijateljico imate.
Je bila to tvoja ideja?
Ja. Hudo mi je bilo
zaradi tvojega zjebanega obraza,
pa sem se hotela odkupiti.
–Hvala ti.
Kdo potrebuje dekliščino,
če ima tebe?
Drgnil je mojo rit.
–Ja? –S svojo ritjo.
Visel je na trakovih.
Ne vem, kaj si naredila z Jeanie
v savni, odlično je razpoložena.
Malenkost.
Potrebovala je sprostitev.
Imam idejo za tvoj roman v stripu.
Lahko ustvariš lik Ruma,
ki je rastafarijanec.
'Jaz sem Rum Rum, boljši sem
kot voda, igram na boben iz soda.'
'Moraš me piti, ne moreš se skriti.'
–Super. Je že čudovito.
Odlična ideja.
Kako se jaz nisem spomnil tega?
Ko se vrnemo,
bom nehal prodajati pijačo z Mikom.
Posvetil se bom risanju.
–Res? –Ja.
Krasno. Le malo ljudi ve,
kaj v resnici želijo delati.
A ko pomislim,
kaj bo Mike menil o tem …
Ne bo mu všeč.
Oklepa se me.
Če sem zaspal prej kot on,
ko sva bila majhna,
me je zbujal,
da ne bi bil osamljen.
Kako prisrčno.
–Ne vem. Enostavno …
Imaš kdaj občutek, da nisi dovolj
dobra, da dosežeš, kar želiš
in se zato bojiš poskusiti?
–Nenehno.
Res?
–Ves čas. Grozno je.
Ja, grozno je. Obtičiš.
–Popolnoma.
Hvala.
Lepo, da sva se pogovorila.
Kam greš? Moraš voditi
orgijo v plesni dvorani?
Ne dramatiziraj.
–Ja, strašno pretiravam.
Ko nekoga povabiš na poroko, mora
s prstom zadovoljiti tvoje sorodnike.
To je običajna vljudnost.
–Trenutek. Odrasla ženska sem.
Lahko vtikam prste,
v kogar hočem.
Zaradi lepega izražanja
še ne pomeni, da je to prav.
Nič takega ni.
Kot bi komu pošiljala SMS.
Kot Tinder. Suneš desno,
suneš levo. Desno, levo.
Zelo nazorno.
Obračaš slike,
jih razširiš, skrčiš.
Me namenoma hočeš prizadeti?
Je to?
Kaj? Ne! Hotela sem dobiti
vstopnice za RiRi,
da bi se prijateljica bolje
počutila. Na počitnicah sva.
Ne. Povabljena si
na poroko moje sestre.
Morali bi se smehljati
in delati, kar jaz želim.
Tako smo se dogovorili.
Mislil sem, da sva si všeč. Iskrica.
Si mislil, da me boš pripeljal sem,
da bi seksal z mano?
Ja. Ne! Kaj? Pa ja.
Res?
Ja, očitno.
Privlačna si in dobro dišiš.
Ni čudno, da želim seksati s tabo,
saj si strašno seksi.
Zavajala si me, na Havajih smo,
kjer je seksi in ljudje seksajo.
Stari, stvar si preveč napihnil.
Z Alice sva vaju videla po televiziji.
Hoteli sva na Havaje. –Počakaj.
Jebenti.
–Videli sta naju po televiziji?
Ne, sploh ne gledam
Wendy Williams.
Kaj?
Mislil sem, da sem ti všeč.
Si sploh učiteljica?
Ne. –Kaj pa mali Julio,
disleksik, ki si ga naučila brati?
Izmislila sem si. Vse.
Sicer sem seksala z nekim Juliem,
ki zagotovo ni znal brati.
Mislil sem, da si Michelle Pfeiffer
iz Nevarnih src,
v resnici pa si Michelle Pfeiffer
iz Brazgotinca.
In sploh nisi pozdravila
mojega prijateljčka.
Daj, no.
Mike.
Žal mi je.
Vedem se noro.
Verjetno zaradi Luka,
mojega bivšega.
Tistega, ki je umrl
v letalski nesreči,
imel pa je raka, aids in ostalo.
–Ja, ta je.
Le da se nič od tega ni zgodilo.
Lagala sem.
–Lagala si?
Zmogel bom.
Počakajte.
Oprostite.
Že v redu.
–Opravičujem se.
Pozabil sem telefon.
Lahko grem ponj?
Oprostite, še vedno
se ne želim poročiti.
Madonca. To je skoraj enako hudo
kot zgodba o letalski nesreči.
Zakaj mi nisi povedala?
–Da me ne bi imel za neustrezno.
Nikoli.
'Ljubezen boli.
Ljubezen pušča brazgotine.
Ljubezen rani in kazi.'
To je iz stare pesmi za stare ljudi.
Zakaj si tako prijazen?
Ker mislim, da si ti prijazna.
David!
David, takoj te potrebujem. Pridi.
Ne. Ne.
Zbor Stanglovih. Takoj!
Gremo. –Je dobro?
Ja, v redu je. Veliko skrbi ima.
–Greva!
Že grem, stari.
Pomagal si mi gor. Dobro.
Potegnil sem črto, David.
Razločno črto v pesku.
Si me zvlekel sem,
da bi narisal črto v pesek?
Razmišljam vizualno.
Prekleto! –Pesjan.
Dekleti morata iti.
Pretvarjali sta se,
da bi šli brezplačno na Havaje.
Lažnivki sta.
–Pa kaj potem, če sta lagali?
Pogovarjal sem se z Alice.
Ne veš, kaj je pretrpela.
Potrebovala je potovanje.
Morda sva ji rešila življenje.
Vaditi bi morala nocojšnji govor,
ne pa paziti na dvojčici
iz Izžarevanja.
Mojbog.
–Zakaj se mi smeješ?
Zveniš kot mama in oče,
ko govorita o naju.
Ne, jebeš tisto izjavo.
Saj res. Tole ti bo všeč.
Tatiana je drkala sestrični Terry.
Kaj?
Sestrična Terry ima tiča?
Ne tiste vrste drkanje.
Ženska različica.
Stari, pomiriva se, misliva
na Jeanie in ne bodiva cepca
do konca vikenda. Lahko?
–Ne morem, David.
Ker sem videl najino sestrico …
–Kaj?
Reciva le,
da je delala tako faco.
Kaj? Je videla duha?
Jo je tiščalo lulat?
Si je ogrevala glasilke?
Kaj? Kot da doživljaš orgazem.
–Ona ga je! Z maserjem.
Kaj? –Ja.
–Mojbog!
Kot porno zvezda.
–Ne! –Kaj se bo še zgodilo?
Bom zalotil mamo,
ko ga bo tlačila očetu?
Kaj je tlačenje?
–Seksualni izraz, ki sem ga skoval.
–Ne vem.
Kaj je tlačenje? –Na porno
spletnih straneh ni tega izraza.
Povej mi! Kaj je tlačenje?
–Vtikanje cele pesti v rit.
Si to hotel slišati?
O, bog.
–Dve pesti v riti.
O, bog. –Si to hotel?
Poslal ti bom povezave.
PREDPOROČNA VEČERJA V ČAST
Jeanie Stangle in Erica Benoita
Sedimo za mizo št. 2.
–V baru bom.
Rekel sem miza 2. –V baru bom!
–Podivjana si. –Hvala.
Težave v raju?
Presneto, briga me,
če bom naredil sceno.
Treščil te bom 17000-krat v ksiht.
Prekleto!
Kar poskusi. –Izgledaš kot Don
Johnson, ki fuka Zacka Morrisa.
Počakaj, da Tatiana sliši tvoj
bedni govor po mojem odličnem.
Ne bo se več dotaknila tvojega tička.
Thriller Terry odhaja.
Žalostno.
Mojbog. To je film o kamerah,
ki te spremljajo povsod.
Kot Trumanov show.
–Ja, točno tako.
Dave!
–Kaj je?
Takoj pridi za oder
in vadi govor.
Pogovarjam se z Alice.
Že dvakrat si naju prekinil.
Najin govor mora biti odličen.
Terry je dobila namige od Chrisa Rocka.
Prej ti nisem hotel povedati,
da te ne bi skrbelo.
Saj me ne.
–Pomiri se, Dave! Pomiri se!
Mike, ves si rdeč.
Ti bo prišlo ali kaj?
Pojdiva.
Vidiva se v zaodrju.
Hitro bom opravil.
–Nekaj časa se bom pogovarjala s sabo.
Poglej svoj neumni obraz.
Kaj je narobe z mano?
Ne glej je. Obrni se.
Vsi se poberite.
Jebi se, Luke.
Malce se bom ulegla.
Živjo.
–Živjo.
Se moraš tudi ti malce spočiti?
–Ne. Zakaj? Pa ti?
No …
Misliš, da bo
vsak trenutek lep in veličasten.
Popolnoma čaroben.
Potem se nekaj zgodi.
Zagotovo.
Če želiš nekaj toplega,
veličastnega in čarobnega,
poznam pravo stvar.
Nikamor ne grem brez tega.
Ekstazi!
Vsaka nevesta zasluži zabavo
v noči pred poroko.
Ja, zaslužim malce zabave.
Zelo si prijazna do mene.
Strašno zabavno bo.
–Nekaj morava sesati.
Kaj?
Mike. Nadeni si jih.
Potrebujeva slušalke? –Ja.
V najinem govoru je veliko plesa.
Imeti morava proste roke.
Tako se dela, miško.
Pridi. Poglej.
Sabotiral bom Terry.
Kaj? –V pijačo ji bom dal
nekaj kapljic za oči.
Vso noč bo srala
in ne bo mogla govoriti.
Kot v filmu Lovci na družice.
–Mike, to je grozno.
Videl si film. –Seveda sem.
–Všeč ti je bil. –Vsem je.
Zakaj je grozno, če ti je film všeč?
–Tudi Ugrabljena mi je,
pa ne kradem malih deklic.
Ne bi smela sabotirati sestrične.
Skrbi me zate.
Res se bojim, da se ti meša.
Tak pogled imaš … Nisi trenil,
odkar sva se začela pogovarjati.
Davie. Davie.
–Kaj je?
Še nikoli v življenju
nisem bil tako obvladan.
Mike!
Tole je res močno.
–Ja, zadelo me je.
Dober ekstazi.
–Ne vem. Prvič sem ga pokusila.
Kaj?
–Kaj?
Zakaj si prvič vzela ekstazi
noč pred poroko?
Kaj?
–Noro je.
Kot drobna blond gangsterka.
Ta mala gangsterka
bi ubijala za ingverjevo pivo.
Greva?
Pojdiva.
Prosim, sedite na svoja mesta.
Dobrodošli na predporočni večerji
za mojega prijatelja Erica
in njegovo bodočo ženo, lepo Jeanie.
Najprijaznejša,
najboljša človeka, kar jih poznam.
Prvi nocojšnji govorec
je poredna punca,
sestrična Terry.
Terry ne sme zažigati.
Ni pošteno!
Ne. Daj mi to.
Suhe oči imam. Daj mi kapljice.
Veste, kdo je Chris Rock?
Moj sosed je. Pomagal mi je
pri malem opravilu,
ki mu rečem 'moj govor'.
Nehaj. Polivaš jih.
Polivaš strup.
Mike, za dojenčke so. Tetrahidrozolin
so že zdavnaj odstranili.
V Lovcih na družice so delovale.
–To ni resnično življenje.
Pogovorimo se o porokah
v turističnih krajih.
So kot počitnice brez oddiha.
–Res je.
Zakaj nisi na moji strani, Dave?
–Kaj?
Konec je. Ne bom imel govora.
Tudi alkohol bom nehal prodajati.
Tako je.
–Res? –Ja.
Kaj pa boš delal?
–Risal bom.
Ustvarjal bom risani roman,
mama mi bo pomagala pri najemnini.
Bum! Izdajalec!
Ni mi treba vaditi.
Znam jesti.
Keith, lahko malce pojačaš?
Obračaš mi hrbet,
ko me vsi zapustijo?
Zahrbtna, izdajalska,
lažniva reva!
Ne vesta, da ju slišimo.
–Od kod prihaja to?
Ne vem, kaj sem naredil!
–Ni važno, Mike.
Meša se ti.
Hotel si zastrupiti sestrično Terry.
Bolje se potrudi. Imam prav?
–Prekleto prav imaš.
Hotel sem,
da zaserje ves oder.
To je nesprejemljivo.
Fanta, mikrofoni so vključeni.
Hotel sem, da bi ji razneslo rit
kot gnilo melono.
Mikrofoni so vključeni! –Jezen si,
ker jo je Tatiana fukala s prsti.
Pa smo slišali.
Zaradi vstopnic za Rihanno.
–Beden si, stari. Žalostno.
Premlatil te bom kot v otroštvu.
Mojbog.
Bi se tepel? –Nikar.
–Zdaj boš dobil.
Nehaj!
To je moralo boleti.
–Ne ponovi tega.
Zakaj me tepeš?
–Zakaj se zaganjaš vame?
Mahni ga, Dave.
Ups, kdo je to rekel?
Ta poroka bo šla k vragu.
–Ja.
Vsi se smehljajo
se kot bedaki.
Nimajo pojma, da nevesta
doživlja orgazme v masažnem salonu
kot veteran
vietnamske vojne.
Narobe sta razumela.
Šel sem tja in zagledal
malo Jeanie,
bodočo nevesto, sredi orgazma.
Maser jo je pripravil do tega.
Jebenti! Jeanie!
Sovražim te!
Večerja je končana.
Vsi gremo na pijačo ob bazenu.
Vse je tako dobro, kajne?
–Ja.
Veš, o čemu pogosto razmišljam?
–Povej mi.
Eric je nežen in rahločuten.
Prijazen in dober zaročenec.
Verjetno bo krasen mož, ampak …
Misliš, da je Eric dolgočasen?
–Dolgočasen?
Na poročno potovanje
sem hotela iti z balonom.
V različne države po svetu.
Samo v košari.
Lahko bi imela pletene košare
za piknik, klobuke iz protja.
Lahko bi obula enake superge.
On je prepovedal vse to.
Ker je hotel v letovišče.
Kar čepel bi tam. –Kaj?
Mlada ženska sem.
Marsikaj še moram videti.
Sploh še nisem bila
na Burning Manu.
Ne vem, kakšen je Amsterdam.
Nisem bila v Seattlu.
Nisi bila v Seattlu?
–Ne!
Spremenil ti bo življenje!
–Res?
Moraš ven iz kletke.
–Zaprta sem kot ti konji.
Izpusti jih.
Izpustiva jih.
Bodite svobodni!
Nihče vas ne sme omejevati!
Bodite svobodni, prijatelji.
Sledite sanjam.
Si me prišla še bolj mučit?
Kar daj.
Vsako žalitev, ki se je spomniš,
sem si že milijonkrat rekel.
Zakaj si hotel zastrupiti sestrično?
Ljubosumen sem bil
zaradi tistega v savni.
Bilo je noro.
Tudi jaz bi to naredila.
V gimnaziji je neka mrha
osvajala mojega fanta.
Odrezala sem ji čop, ko je spala
in ga ves mesec nosila v šolo.
Jebenti.
–Ti si hotel zastrupiti sestrično.
Žal mi je,
da sem bila kruta do tebe.
Najbrž zato,
ker sva si zelo podobna.
Pretvarjaš se,
da si samozavesten,
v sebi pa se vsega bojiš.
Vedeš se, kot da ti ni mar,
kaj mislijo drugi, a to ni res.
Delaš se pametnega,
a včasih se bojiš,
da si strašno neumen.
Butast sem. Nenehno govorim
besede, katerih pomena ne poznam.
Uporabljam besedo potešiti.
Ves čas.
Mi potešiš kečap?
Ti lahko potešim par vprašanj?
Je to pravi pomen? –Ne vem.
Jaz sem strašno neumna,
vendar igram samozavest,
da bi me poslušali.
To je nepošteno.
–Ja. Rojeni vodja sem.
Kot George Washington.
–Ja.
Ali drug vodja.
Nekaj ti bom povedala.
Zelo odkrita bom. Velja?
Mislila sem,
da so mi usojene velike stvari,
a morda nikoli ničesar
ne bom dosegla.
Sestra.
Si brala moj dnevnik?
Ja.
Lepa si.
–Na Seattle!
Alice?
Ali žarim?
–Vidim zvoke in slišim barve.
Bodite svobodni!
–Zakaj so konji zunaj?
Kdo sta vidve?
Klinčevi cigani!
Francisco, beži!
Sranje.
Hej.
–Dave, živjo.
Kaj se dogaja s tabo?
–Si dobro? –Jaz?
Dobro sem.
No, ja …
Nekaj se je zgodilo.
Prišel je cunami
in odnesel vse obleke,
prinesel pa je konje.
–Kaj?
Hoteli sva se sleči zaradi
lady Godive,
ampak konji ne smejo jesti čokolade.
Lahko bi dobili anevrizmo.
Kje je Jeanie?
–Ne vpij nanjo, ker mi je rekla,
naj grem v Seattle.
–Pišuka! Vedno sem želel tja!
Ni ona kriva.
–Moje oči! –Kaj je narobe?
Ne vpij. Nehaj, David.
Dereš se. To je čas veselja.
Čudovit čas.
Nič ni narobe. Nihče ni kriv.
Si vedel, da sta bila Hitlerjeva
starša sorodnika?
Imaš kaj vode? –Obleci se!
–Ženska sem, sprijazni se s tem.
To je grmiček,
iz katerega si prišel.
Nisem prišel iz tega grmička,
ampak iz maminega. Veš to.
Jeanie! Mojbog!
Gola si!
Živjo, Becky.
–Ogromen grmiček imaš.
Visoka si. –Ne. Rekla sem ti,
da se ne druži z mrhama.
Alice, si zadeta?
–Ne. Bognedaj.
Zakaj to govoriš?
Ker je vse tako mehko?
Prosim te, povej mi resnico.
Sta vzeli mamila?
Zadeti sva kot mini. Ja.
–Kaj?
Začeli sva z ekstazijem,
potem sem pobrskala po svoji torbi.
Zakaj sta to naredili?
–Ne obsojaj me, David.
Ne bi smela brskati po skrivnostni
torbi noč pred poroko.
Povabila sva vaju,
ker sva mislila, da sta fini.
Mike je imel prav.
Poroka bo polomija.
Iskrena bom s tabo.
Potrebujem obleke.
Ne morem se še naprej
ovijati s konjem. –Mojbog.
Veter je tako prijeten.
Pridite.
Pojdimo v ocean. Žejna sem.
Pojdimo v ocean.
Tiho bodi, prosim te.
–Obožujem to pesem.
Nekje igra glasba.
Ljubi, počakaj. Nič ne skrbi.
Samo najini riti sta se dotikali.
Ustavi se. Ne nori več, bučko.
–Naj ne norim?
Nekaj mi povej.
Si uživala?
Ne.
–Ta ne se sliši kot ja.
Ne. –Še enkrat bom vprašal.
Si uživala?
Ja!
–No! Vse je razkrito!
Šla sem na običajno masažo,
a Alice ga je prosila za posebno.
Potem mi je kar prihajalo,
še in še …
Kdo sta punci,
ki sta ju pripeljala tvoja brata?
Zadeta si,
jutri pa se poročiva.
Bojim se, bučko.
Se ti ne?
Zdaj se.
–Gre za to …
Malce me skrbi,
da si
dolgočasen.
Kaj govoriš?
Se ne želiš poročiti z mano?
No …
–Ne misli resno. Zmedena je,
ker je hudo zadeta.
–Ti si jo kriva!
Ti deliš mamila.
–Žal mi je.
Hotel sem narisati Ruma zate.
Nič več.
Ni vse v redu, stari.
Zelo si me razžalostila.
In malce razjezila.
V glavnem pa razžalostila.
Oče! –Nikar.
Mike, enkrat v življenju
ne reci nobene, prosim te.
Včasih ju sovražim.
Rad ju imam, a sta kretena.
–Včasih ju sovražim, včasih ljubim.
Je vse v redu?
–Ne najdem nogavice. To me jezi.
Si vzel mojo nogavico?
–Ne.
Mislim, da si vzel mojo nogavico.
Prekleto! Ne morem verjeti, da se
Eric in Jeanie ne bosta poročila.
Midva sva kriva.
Samo malo.
Povsem. Jebenti.
–Bila sva sebična. Zaneslo naju je.
Nisva se posvetila Jeanie.
–Ni bilo #Topočneva za Jeanie.
Najina presneta sestrica.
Najina mala Jeanie, miška piška.
Stanglita je. Edina punčka,
ki je smela v najin Stang bang.
Stangl dangl.
–Najmanjše letalo v Stangarju.
Nikar, stari.
–Zaščititi bo jo morala.
Ne jokaj.
–Morala bi paziti nanjo.
Nehaj. –Midva bi jo morala podpreti,
ne glede na vse.
Če ti začneš, bom tudi jaz.
–Pokvarila sva ji poroko.
Seveda bom jokal.
Uničila sva Jeaniejino poroko.
Tudi jaz bom jokal.
Sovražim to.
Zajebali sva poroko.
–Ja.
Kurčevo sva jo zajebali.
Veš, da ne maram teh besed.
–Vem, ampak hudo sva zajebali.
Vedno si nakopljeva težave,
ker druga drugi govoriva,
da sva super, čeprav nisva.
Globoka misel.
Veš, kaj?
Hotela sem, da bi se ti počutila bolje
in se spet veselila,
ampak ne tako dobro,
da me ne potrebuješ več.
Če me ti ne potrebuješ,
me ne potrebuje nihče …
O tem sem razmišljala,
ko sem rajcala sestrično Terry.
Vedno bova potrebovali druga drugo.
–Dobro.
Poslušaj. Nočem,
da bi se povsem spremenili.
Toda občasno bi morali pomisliti,
kako se počutijo drugi.
Jeanie?
–Ja, recimo Jeanie.
Ali Eric.
–Jebenti.
Grozno je.
–Ni prijetno.
Dave je čudovit …
Najbrž je strašno jezen name.
–Ubogi Mike.
Resda je manj čudovit,
vendar sem ga hudo zavajala.
Gotovo sta besna na naju.
–Sovražita naju. Jaz bi naju sovražila.
Sovražila bi naju.
–Sovražim naju! Sovražim.
Jaz tudi.
Toda ti si najboljši. Rad te imam.
Ne meči se v isti koš z mano.
Jaz sem kot mali trol, ki živi
od rečne vode in veveričjega mesa.
Tvoje risanje?
Jaz tega ne bi znal.
Pojdi, takoj.
–Kaj? –Pojdi!
Ne dovoli,
da te starejši brat zguba ovira.
Nisi zguba.
–Hvala, Dave.
Ti si me seznanil z Nindža želvami.
Naučil si me, da je Donatello šleva.
Da je Raphael v resnici super,
ker se ni oziral na mnenje drugih.
On je kul, ampak neolikan.
–Točno.
Ko so me otroci zmerjali
z Mokrim,
eno leto nisi jedel kolačkov v šoli.
Preveč mehki so bili.
Bil si lahka tarča.
Moj brat si. Rad te imam.
Junaka v oklepu.
–Želvja moč.
Nikamor ne greva,
dokler se najina sestrica
Jeanie miška piška ne bo poročila.
Pravkar si uničil televizor.
–Nalašč.
Bedaka sva. Neumna sva.
Uničila sva ti poroko.
Šele zdaj sva končno dojela.
Ne govorita, prosim.
Niti besede več.
Glava me boli.
Jeanie, Eric. Ne smeta odpovedati
poroke, ker sva midva vse pokvarila.
Rada vaju imava.
Želiva, da se ljubita.
Imejta se rada.
Jeanie, Eric.
Ne smeta odpovedati poroke.
Samo zaradi najinih neumnosti.
Želiva, da se imata rada.
Imejta se rada.
To je res čudno, saj sva
dobesedno povedala isto.
Celo gib z roko je enak.
–Ja, to je najin gib.
Bistvo je, da sva midve krivi.
–Ne, midva sva.
Ne, vse je najina krivda.
–Vsekakor je najina.
Ne, ne. Resno.
Jaz sem kriva.
Nehajte, prosim vas.
–Vsi zaprite goflje!
Jezus Husein Kristus.
Jebemuboga!
Že 20 minut poskušam prebrati
isti odstavek.
Ampak vi, kreteni,
me nenehno motite.
Tukaj sva šele tri minute.
Za ostalih 17 si sam kriv.
To je hiperbola. –Ne vem,
kaj pomeni, kar gotovo veš.
Mike, naredi mi uslugo in molči.
–To, Eric!
Ti tudi.
Prekleto!
Vsi ste vase zatopljeni,
nesposobni, odvisni čudaki!
Vem. –Točno si povedal.
–Tudi sami smo pogruntali.
To niso dobre lastnosti.
–Izboljšali se bomo.
Predolgo že traja. –Leta in leta.
–Oba sva zbegana.
Ne, nisi zbegana.
Spuščaš se z ekstazija.
Oprosti, jaz sem ti ga dala.
Eric, ne očitaj ji sinočnjih besed.
Naredila sem veliko neumnosti
na ekstaziju.
Bila sem tako dehidrirana,
da sem pila iz luže.
Potem sem morala v bolnišnico,
ker so luže umazane.
Nekoč sem vzela pejotl
in podpisala pogodbo s T–Mobilom.
Nekoč sem se zadela in 13 ur
brala nalepko na šamponu.
Ker je pisalo 'ponovite'.
Izperite in ponovite. –Razumem.
Vem, da se ti zdi Eric
dolgočasen …
Dovolj je govora o dolgočasnežu!
Prekleto!
60% mojih naložb
so agresivne delnice.
Ne pogledam vedno na obe strani,
ko prečkam ulico.
Občasno pri večerji popijem
tudi dva kozarca vina.
Nekoč sem šel v kino,
šel čez hodnik in gledal drugi film.
Šele kasneje sem plačal.
Je to dolgočasno? Je dolgočasno?
Ti imaš prav, motili smo se.
–To je bilo kar dolgočasno.
Je tole dolgočasno?
Bam.
Vozovnici za balon
za najine medene tedne.
Vem, da si si to zelo želela,
zato sem ju že zdavnaj kupil.
Presenečenje.
–Ljubi, bojiš se višine.
Prekleto me je strah višine.
A najbolj me je strah,
da nisem mož, kakršnega zaslužiš.
Oprosti, da sem pokvarila
veliko stvari,
a prisežem, da se maser ni dotaknil
moje škatlice za lavandin sok.
O, srček. Ljubim te.
Vem, da se želim poročiti s tabo.
Danes, če me še hočeš.
–Seveda, miška. Se šališ?
Poljubi jo.
–Nor sem nate.
Takoj se želim poročiti,
toda vse storitve sva že odpovedala.
Ne bodo nama dovolili,
da se poročiva tukaj.
To prepustita nama.
–Vsem nam.
Gremo, Mike.
–Kar sem! Sranje!
Šli bomo okoli.
–Nič mi ni.
Kateri del želite?
Celega prašiča.
–Ne morem dati celega.
Nahraniti moramo 100 ljudi.
Lahko pripravimo poroko tukaj?
Lepo prosim.
Zadnjič vam povem,
da nimamo prostorov.
Drži me, prosim te.
–Kaj?
Dajte nam prostor!
Vsi se umaknite.
Vroč je. –Umaknite se!
–Vrnite mi prašiča!
Kaj, če priskrbim pijačo
za vsak bar v hotelu
po veleprodajnih cenah
naslednja tri leta?
Dogovorjeno. –To!
–Dal vam bom prostor.
Keith, vključi se.
Hitro, hitro, podvizajmo se.
Trudim se.
POROČITE NEKOGA ŽE DANES!
ČESTITKE! POSVEČENI STE
Ja, hudiča!
Sledi berilo
iz otroške knjige,
ki sem jo našel v avli.
'Aloha, mesec.
Aloha, morje.
Aloha, ti.
Aloha, jaz.'
Da.
–Da.
S pooblastilom, ki mi ga je dala
spletna stran www.samsvojžupnik.com,
vaju razglašam za moža in ženo.
Cepcema je uspelo.
–Ja.
Cepcema je res uspelo.
Poljubi nevesto.
–V redu, poljubi nevesto.
Si ti to oblikovala? Noro.
Na poroki smo, to pa je srce.
Odlična ideja.
–Ogromno dobrih idej imam.
V zadnji službi
sem prekipevala z idejami.
Potrebujem novega partnerja,
ker me Dave zapušča,
da bi risal.
Bi mogoče želela delati zame?
Resno?
–Kaj veš o pijačah?
Samo to, da so izvrstne
in da jih obožujem.
To dvoje moraš vedeti.
Dobila si službo.
Super. Kdaj začnem?
–Kar takoj.
Vedi, da bova včasih delala
do poznih ur.
Kar v hlačah ga drži.
Če bova delala skupaj,
bodiva profesionalna.
Velja. Profesionalna bova.
–V redu.
Dobro.
–Prav.
Si prepričana?
–Ne vem.
Kaj?
Kaj si rekla?
–Kaj?
Ne vzamem.
Briši video
Prekliči
Tatiana je rekla,
da se mi bo veselje povrnilo.
Res? Česa tako lepega
mi še niso rekli.
Všeč si mi.
Počakaj. Ljudje so povsod.
–Naj gledajo. –Prav.
Pozdravljeni.
Prosim za pozornost.
Moj mož in jaz
se želiva zahvaliti
štirim neverjetnim osebam,
ki so rešile poroko.
Mike in Dave sta prosila za
nekaj besed. Kličeva ju na oder.
Pridita, fanta.
Hvala, Jeanie.
Na predporočni večerji
nisva utegnila govoriti.
Ker sva jo uničila
s pretepom.
Vsem navzočim bi rada povedala,
kaj čutiva do vas.
Luči.
Vse večja boš.
Si vedela, kaj sledi?
Res je lepo.
Kar dobra sta.
Prekrasna sta.
Kot par. Kajne?
Zame.
In za vas.
In za vse nas.
Prekrasna si, Jeanie.
Dave, spoštovani gostje.
Risal bo.
Rada vaju imam.
–Kako lepo.
Mislila sem, da bosta zamočila.
Nista. To je dobro.
Ne meči …
Bravo.
#StangleBenoit2016.
To! Pa še kako!
O, bog!
No, ja.
Izbral sem slabo pozo.
Ognjemet!
To je zate, Jeanie!
Slavje se končuje z ognjemetom.
Rakete so iz Kitajske.
Idiota! Prekleta …
Super. Nisem vedel,
da je možno tudi tako.
Končala sem.
–Mater.
Dobro.
–Super je bilo. Bravo.
Izpustil sem ogromno epizod
Igre prestolov.
Ne vem, kaj se dogaja s kraljico
in njenim dotraškim fantom.
On je umrl,
Jon Snow tudi.
Jon Snow? Jebeš ga.
Itak sem višji od njega.
Videl sem ga.
Našel sem jamarja,
ko sem šel v tvoj bunker.
Zjutraj si sveža kot kurec.
To ni tako sveže.
Si kdaj fafala zjutraj?
S tičem si umivam zobe, punca.
V redu.
V redu … Prav.
Kaj? Fox ne mara te šale?
Bruhala bom.
Izgledaš kot meso.
Notranji dialog.
Nekoč me je prijel hud krč,
da sem polizala brezdomčev grob.
Dave je moral pome v bolnišnico,
ker so našli 13 Pokemonov
v moji riti.
Moral sem čakati,
da jih poserjem.
Pikachu.
Charmander.
V redu je. Ne, ne.
Obdrži tiča v hlačah.
Večino življenja sem mislila,
da je kozji sir
slengovski izraz za pokvarjen sir.
Če sem videla sir s plesnijo,
sem rekla: 'Ta sir je kozji'.
'Umaknite kozji sir iz prodaje.'
Izgledaš kot čudaški taco.
Kot karnevalska hrana.
Kot skažen vafelj,
ki bi ga kuhar vrgel v smeti.
Kaj počnemo?
Igraj, Mike.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Počakaj. Ne.
Belec sem.
Vesel sem, da sva sorodnika.
Zakličimo Ericu.
Specijalno za forum IPTV Zezanje